Oj. Hick.
Det är äckligt!
Jag gillar inte lakrits för det är liksom salt och sött i ett,
och det är liksom "bärsk" och...
- "Bärsk"?!
- En "bärsk" smak. Undrar vad det är.
Äh... ni har inte förstått livets goda.
Eller kanske en snigel...
En slemmig snigel blandat med blodpudding.
Alltså, är det bara våra barn
som inte gillar lakrits?
Hur är det hemma hos er, om ni har barn hemma
eller om ni är barn och tittar.
Gillar ni lakrits eller inte?
Kommentera nedanför.
- Kommentera.
- Gärna. Mycket.
♪ Noll, noll, noll, noll... ♪
- Nej.
- Ja. Den var bra.
- Inte smaska!
- Oooh... så syntetisk.
Smaskpolisen.
- Jag ger 5 poäng.
- Oj! Bra. Jag ger 3,5.
- Fem femmor.
- Oj!
De rullar runt i min skalle.
Jag ger 4 poäng.
"Karl Fazer - Maitosuklaa"
Det är alltså mjölkchoklad.
Finska motsvarigheten till Marabou.
- Fast lite tråkigare.
- Tycker du.